‫In this lecture, we're going to learn how to apply classes to an element properly in our script, the
‫Nesta aula, vamos aprender como aplicar classes a um elemento de forma adequada em nosso script, o método
‫attribute method allowed us to add a class to an element.
‫de atributo nos permitiu adicionar uma classe a um elemento.
‫It's handy, but it's not the ideal method for adding classes.
‫É útil, mas não é o método ideal para adicionar classes.
‫There is one caveat we should be aware of when working with the attribute method.
‫Há uma advertência de que devemos estar cientes ao trabalhar com o método de atributo.
‫The attribute method will override the existing value of an attribute if it already exists.
‫O método de atributo substituirá o valor existente de um atributo se ele já existir.
‫For example, let's say we wanted to add an additional class.
‫Por exemplo, digamos que desejamos adicionar uma classe adicional.
‫That's a problem.
‫Isso é um problema.
‫The second class will remove the first class.
‫A segunda classe removerá a primeira classe.
‫Let me show you what happens if we attempt to change the attribute method multiple times for the same
‫Deixe-me mostrar o que acontece se tentarmos alterar o método de atributo várias vezes para
‫HTML attribute, we will change another attribute method after the first one.
‫o mesmo atributo HTML, mudaremos outro método de atributo após o primeiro.
‫The arguments will be class and bar.
‫Os argumentos serão classe e barra.
‫This should add the bar class to the element after making those changes, let's refresh the page.
‫Isso deve adicionar a classe bar ao elemento após fazer essas alterações, vamos atualizar a página.
‫The paragraph looks fine on the page, focusing our attention on the elements panel, we will find the
‫O parágrafo parece bom na página, focando nossa atenção no painel de elementos, encontraremos a tag
‫paragraph tag with the bar class.
‫de parágrafo com a classe bar.
‫The food class is completely gone.
‫A aula de comida acabou completamente.
‫The astrobee replaced the food class with the bar class.
‫O astrobee substituiu a classe de comida pela classe de bar.
‫If this was the desired behavior, we don't need to do anything else.
‫Se esse for o comportamento desejado, não precisamos fazer mais nada.
‫However, in some cases you may want to add additional classes at a later time.
‫No entanto, em alguns casos, você pode querer adicionar outras classes posteriormente.
‫If the goal is to add additional classes, the attribute method may cause headaches.
‫Se o objetivo é adicionar classes adicionais, o método de atributo pode causar dores de cabeça.
‫There are two ways we can resolve this issue.
‫Existem duas maneiras de resolver esse problema.
‫We can update the attribute method to add both classes.
‫Podemos atualizar o método de atributo para adicionar as duas classes.
‫Unfortunately, that's not practical.
‫Infelizmente, isso não é prático.
‫The more classes you have, the more you will have to manage them.
‫Quanto mais aulas você tiver, mais terá que gerenciá-las.
‫They can become a nightmare very fast.
‫Eles podem se tornar um pesadelo muito rápido.
‫Luckily, D3 provides an alternative method for this problem.
‫Felizmente, o D3 fornece um método alternativo para esse problema.
‫Switch back to the ED.
‫Volte para o ED.
‫We will comment about both our tribute methods.
‫Vamos comentar sobre nossos métodos de tributo.
‫Next, we'll change the last method.
‫A seguir, vamos mudar o último método.
‫The last method was introduced to address the problem of toggling classes on an element.
‫O último método foi introduzido para resolver o problema de alternar classes em um elemento.
‫It has two arguments.
‫Tem dois argumentos.
‫The first argument is a string of class names will pass and the few class.
‫O primeiro argumento é uma string de nomes de classes e passarão algumas classes.
‫The second argument for this function is a boolean value if we pass in true, the class will be added
‫O segundo argumento para esta função é um valor booleano se passarmos true, a classe será adicionada
‫to the element.
‫ao elemento.
‫A false value will remove the class.
‫Um valor falso removerá a classe.
‫The best part about this method is that it will not remove existing classes on the element.
‫A melhor parte sobre esse método é que ele não removerá as classes existentes no elemento.
‫It only affects the class or passing in for the first argument.
‫Afeta apenas a classe ou passagem para o primeiro argumento.
‫Let's set the second argument to true.
‫Vamos definir o segundo argumento como verdadeiro.
‫If this class already exists, nothing happens, we will change the class method one more time.
‫Se esta classe já existe, nada acontece, vamos mudar o método da classe mais uma vez.
‫For this second call, we will pass in the bar class, we want to add it to the element so we pass in
‫Para esta segunda chamada, passaremos a classe bar, queremos adicioná-la ao elemento, então passamos true
‫true for the second argument.
‫para o segundo argumento.
‫Let's refresh the page.
‫Vamos atualizar a página.
‫In the Elements panel, both classes have been added to the paragraph element perfect.
‫No painel Elementos, ambas as classes foram adicionadas ao elemento de parágrafo perfeito.
‫We have a working solution thanks to 3D transformation methods.
‫Temos uma solução funcional graças aos métodos de transformação 3D.
‫Next, let's explore how we can add styles to an element.
‫A seguir, vamos explorar como podemos adicionar estilos a um elemento.
‫D3 comes with a transformation method for adding inline styles to an element.
‫D3 vem com um método de transformação para adicionar estilos embutidos a um elemento.
‫Let's switch over to the editor.
‫Vamos mudar para o editor.
‫At the end of the chain, we will change a method called style.
‫No final da cadeia, vamos mudar um método chamado estilo.
‫The stalemate will add inline access to an element it has two arguments.
‫O impasse adicionará acesso embutido a um elemento que possui dois argumentos.
‫The first is the name of the CSAs property we'd like to modify.
‫O primeiro é o nome da propriedade CSAs que gostaríamos de modificar.
‫The second argument is the value for the CSFs property.
‫O segundo argumento é o valor da propriedade CSFs.
‫We will set the first argument to color.
‫Vamos definir o primeiro argumento como color.
‫For this example, we will be changing.
‫Para este exemplo, estaremos mudando.
‫The color of the text will change the color to blue.
‫A cor do texto mudará para azul.
‫Let's switch over to the page.
‫Vamos mudar para a página.
‫The text has turned blue.
‫O texto ficou azul.
‫We're finished with reviewing how its transformation methods work.
‫Concluímos a revisão de como seus métodos de transformação funcionam.
‫In the past few lectures, we've looked at how to work with Selection's, we can make selections with
‫Nas últimas palestras, vimos como trabalhar com Seleção, podemos fazer seleções com selecionar
‫the select and select all methods.
‫e selecionar todos os métodos.
‫If we want to modify an element, we can use transformation methods.
‫Se quisermos modificar um elemento, podemos usar métodos de transformação.
‫The most important concept to understand is what is returned by these methods.
‫O conceito mais importante a ser entendido é o que é retornado por esses métodos.
‫We will always be returned with a new selection object.
‫Sempre seremos devolvidos com um novo objeto de seleção.
‫The documentation will always tell you what selection is returned.
‫A documentação sempre informará qual seleção é retornada.
‫Generally, if a method selects or creates an element, we will be returned a new selection.
‫Geralmente, se um método seleciona ou cria um elemento, uma nova seleção é retornada.
‫If a method manipulates the current selection, we will be returned the same selection.
‫Se um método manipular a seleção atual, iremos retornar a mesma seleção.
‫It's critical that you understand this as you'll be working with selections a lot.
‫É fundamental que você entenda isso, pois trabalhará muito com seleções.
‫Indeed.
‫De fato.
‫Three Sometimes you may end up working with the wrong selection.
‫Três Às vezes, você pode acabar trabalhando com a seleção errada.
‫It happens.
‫Acontece.
‫Knowing why it happened will help you debug the issue.
‫Saber por que isso aconteceu ajudará você a depurar o problema.
‫At the end of the day, you can always log the selection to verify that you're working with the correct
‫No final do dia, você sempre pode registrar a seleção para verificar se está trabalhando com a
‫selection.
‫seleção correta.